Repository: pvasek/FeedMeMom
Catalog: src/FeedMeMom.UI/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: tap to pause
ja: タップして一旦停止

source: tap to continue
ja: タップして継続

source: switch sides
ja: 両側を切替

source: New Feeding
ja: 新しい授乳

# StartNewFeeding
source: start a new feeding
ja: 新しい授乳を開始

source: minutes
ja: 分

source: now
ja: 今

source: Last Feeding
ja: 最後の授乳

source: Feedback
ja: フィードバック

source: I like this app
ja: このアプリ、好き

source: Switch Day/Night Mode
ja: 昼/夜モードの切替

source: History
ja: 履歴

source: Back
ja: 戻る

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save
ja: 保存

# BuyPhrase
source: There is just one step to do that
ja: それには1段階だけ

# HistoryBuyHeadline
source: Do you want to see a complete history of your feedings?
ja: 授乳履歴をすべて表示しますか。

source: Buy
ja: 購入

# LeftLetter
source: L
ja: 左

# RightLetter
source: R
ja: 右

source: Get Full Version
ja: フルバージョンを買う

# ReportBug
source: Report a bug
ja: バグの報告

# RequestNewFeature
source: Request a new feature
ja: 新機能をリクエスト

source: Just stay in touch
ja: 連絡しててね

source: Appstore
ja: アプリストア

source: Share
ja: 共有

source: Share by email
ja: メールで共有

source: Rate/Review this app
ja: このアプリを評価/レビュー

# ShareEmailSubject
source: Great app
ja: すばらしいアプリ

# ShareEmailBody
source: I use this really handy app. Maybe you will like it as well.
ja: 私はこの本当に手軽なアプリを使っています。あなたもきっと気に入ると思います。

# FeedbackHelpText
source: There is no big company behind this app. Just a single developer. If you want to contact me. Please use English language.||Thank you!
ja: このアプリには大企業は存在しません。一人のデベロッパーだけです。お問い合わせには、英語でお願いします。ありがとうございます！

# FirstStartAgoText
source: You will see how long ago was your last feeding
ja: 最後の授乳がいつだったかがわかります。

# FirstStartTimeText
source: the length of the feeding and from which breast it was
ja: 授乳時間の長さ、どの乳房から授乳したのか

# NightModeBuyHeadline
source: Is the app to bright during nights? Do you want to make it darker?
ja: アプリは夜間、明るいですか。もっと暗くしたいですか。

source: hours ago
ja: 時間前

source: minutes ago
ja: 分前

source: day ago
ja: １日前

source: days ago
ja: 日前

source: Rate this app
ja: このアプリのレビューを残す。

# RateMessage
source: Do you want to help other moms to find this app? The simpliest thing is to rate this app.
ja: 他のお母さん達にもこのアプリを教えてあげませんか？レビューを残して下さい。

# RateYesButton
source: Yes, I will rate it now
ja: 今レビューを残します。

# RateNoButton
source: No, thanks
ja: レビューを残しません。

# RateLaterButton
source: Remind me later
ja: あとでレビューを残します。

source: Statistics
ja: 統計

# StatisticsNumberOfFeedings
source: Number of Feedings
ja: 授乳の回数

# StatisticsLengthOfFeeding
source: Length of Feeding
ja: 授乳の長さ

# StatisticsFeedingsADay
source: Feedings a Day
ja: １日の授乳

# StatisticsSides
source: Sides
ja: 側

# StatisticsNumberDescription
source: Total number of all your feeding
ja: トータルの授乳回数

# StatisticsLengthDescription
source: How long the average feeding took (in minutes)
ja: 授乳の平均時間（分）

# StatisticsCountDescription
source: How many feeding a day you did
ja: １日の授乳回数

# StatisticsUsageDescriptions
source: From which side do you feed more often
ja: どちら側からの授乳回数が多いですか。

# StatisticsLeft
source: left
ja: 左

# StatisticsRight
source: right
ja: 右

# StatisticsDay
source: Day
ja: 日

# StatisticsWeek
source: Week
ja: 週

# StatisticsMonth
source: Month
ja: 月

# StatisticsAll
source: All
ja: 全部

# StatisticsBuyHeadline
source: Do you want to see statistics for your feedings?
ja: あなたの授乳の統計を見ますか？
